Cele:
    - Zaprojektowanie i implementacja frameworka umożliwiającego tworzenie symulacji systemów wieloagentowych w języku C#.
    - Umożliwienie rozszerzalności przez dodawanie kompatybilnych modułów.
    - Zapewnienie zrównoleglenia obliczeń.
    - Stworzenie narzędzi ułatwiających generowanie symulacji.
    - Stworzenie narzędzi ułatwających analizę przebytej symualacji.
    - Stworzenie narzędzi ułatwiających wizualizację symulacji.

Oczekiwane wyniki:
    - Gotowy framework w języku C#, pozwalający na definiowanie agentów, ich stanu, interakcji ze środowiskiem i między sobą.
    - Kilka przykładowych aplikacji pokazujących zastosowanie frameworka.
    - Dokumentacja użytkownika zawierająca opis architektury frameworka, instrukcję obsługi oraz przykłady kodu.
    - Testy wydajnościowe dla różynych ilości agentów oraz zrównolegleń

Przegląd istniejących rozwiązań 
    - https://github.com/florinleon/ActressMas -> akademicki framework w celach edukacyjnych
    - https://docs.monogame.net/ -> framework do tworzenia gier 
    - https://github.com/sschmid/Entitas -> Entity Component System Framework pod unity
    - 


Technologie do zastosowania w pracy
    - C#
    - WPF